# Use-h5-as-a-PPT-plan
Use h5 as a PPT plan
测试｜3月你该如何提升自己的感情运势

一.目的
通过女生特别喜欢的运势测试，达到由测试结果推广公众号的目的。
二.内容
封面导语（第1页）
看着身边的朋友，秀恩爱的秀恩爱，结婚的结婚，有些都已经有孩子了，自己却还是形单影只。桃花运不光顾，不仅仅是缘分未到，更是你打开的方式不对。3月伊始，最适合你提升感情运势的方式是怎么样的？先测测吧。
测试题：（第2到10页）
1. 如果可以选择提升自身的某种能力，你会选择？
体能——转第二题
某种天赋——转第三题
智商——转第四题
2. 你的钱最大部分花在？
学习，提升自己——转第三题
维持生活——转第五题
打扮自己——转第四题

3. 你喜欢写字吗？
很喜欢——转第四题
一点也不喜欢——转第五题
不喜欢也不讨厌——转第六题
4. 你有写日记的习惯吗？
几乎每天写——转第五题
偶尔会写——转第七题
从不写——转第六题
5. 你喜欢宠物吗？
很喜欢——转第六题
很不喜欢——转第七题
没什么感觉——转第八题
6. 当你鼻子上长了一个大痘痘，你会？
几乎不敢见人——转第七题
尽量遮一下——转第九题
觉得无所谓——转第八题
7. 你常常在贴吧或者微博等公共媒体上发表自己的评论吗？
是的——转第八题
偶尔——转第九题
从不——转第十题
8. 当你爱上一个异性，你会如何引起对方的注意？
在对方面前展示自己的魅力——A
与对方开玩笑，以朋友的身份接近——转第十题
对对方有求必应——D
9. 你觉得以下哪种异性更能够吸引你？
有礼貌的——B
很会打扮的——A
幽默的——C
10. 当你发现了你的情敌和你喜欢的人走得很近，你会？
很难过——B
有了危机感，更加努力追求对方——D
顺其自然吧——C
测试结果（第11页）
A：提升你的内涵
▼
您三月份的运势是95%。
“你的外貌决定我会不会去看你的内在，你的内在决定我会不会一票否决你的外貌”。对于前半句话，你践行得很好。出门必定检查自己的着装打扮，让自己干干净净地出门。你无法忍受自己以一副邋遢、不修边幅地形象示人。对自己要求这么严格，对于想要发展关系的人，自然不能松懈。一个人要想引起你的注意，第一关必须得样貌过得去，装扮得体。
 
但是后半句，你还需要进一步去实践。不是每个人都像你一样这么注重外貌的，想要提升自己的感情运势，还必须提升自己的内涵。如果只有外貌，在异性眼里，你只不过是简单好看的花瓶，但没有收藏价值，不值得长期拥有。只有有颜又有才，他们才更愿意与你交往。记住：充实自己的内涵，会给你的外貌加分。
 12页
想知道如何提高自己的内涵？
青蛙私塾为你整理了大量干货~
【公众号二维码】
一个带你玩转潮流/时尚/音乐/星座/义
工/约伴的大学生成长联盟,跳出小城圈,不做井底之蛙
点击右上角转发朋友圈，联系客服，你将得到我们为你准备的小惊喜哦~


B：与其等待，不如主动出击
▼
您三月份的运势是88%
你性格内敛，没有攻击性，不喜欢得罪人，也有些怕事。面对生活中的事情，你倾向于逃避、不自信。别人看到喜欢的人，会勇敢去追，虽然一开始效果不显著，但很多时候总会抱得良人归。但是你没这个胆量和勇气，对于那些主动最后成功的人，你只有感叹的份儿。喜欢一个人，却无法大大方方地表达自己的情感，偷偷地藏着自己的喜欢，只祈求他能够注意到你。这样的感情，让人觉得卑微、可怜又值得同情。
 
如果他注意不到你，而你也不能告诉他时，你的等待就是徒劳的，并且很可能会变成永久的等待；你的喜欢和爱，也很可能只能深藏心底。当等待不能给你带来想要的结果时，不妨主动一点，胜利是靠自己追回来的，而不是等来的。
 12页
怎样才能主动吸引到自己喜欢的人？
青蛙私塾教你变得自信~
【公众号二维码】
一个带你玩转潮流/时尚/音乐/星座/义
工/约伴的大学生成长联盟,跳出小城圈,不做井底之蛙
点击右上角转发朋友圈，联系客服，你将得到我们为你准备的小惊喜哦~




C：打扮会给你的形象增色不少
▼
您三月份的运势是90%
你不太喜欢在脸上涂涂抹抹，一来是嫌麻烦，好不容易上好妆，还要补妆、卸妆，二来是你本身也不太注意外在形象。 你认为，干净得体就好，没必要把太多时间、精力和金钱花在外貌上。而那些只看外貌的人，都是肤浅没内涵的，这样的人不值得深交。如果一个人因为外貌跟自己在一起，等年老色衰或者他遇到更漂亮的人时，弃如敝履的事难保不会发生在自己身上。
 
你的想法有一定道理，但爱美之心人皆有之，如果没有吸引他的外表，他又哪有兴趣继续了解你的内在呢？况且，注重一下外在形象，对你也没有坏处。换个角度，对于另一半，你又是真的完全不在乎他的外在吗？只不过是你没有像其他人那么注重罢了。
12页
不会化妆？
别担心！
青蛙私塾手把手教你成为美妆达人！
【公众号二维码】
一个带你玩转潮流/时尚/音乐/星座/义
工/约伴的大学生成长联盟,跳出小城圈,不做井底之蛙
点击右上角转发朋友圈，联系客服，你将得到我们为你准备的小惊喜哦~

 


D:独立自主
▼
您三月份的运势是85%
藤缠着大树可以长得很高，但没有了大树，只能挨着地匍匐生长，没有尊严地被踩在脚下。两人的关系，不应该是藤与树的关系，而是树与树的关系。当你把自己看作一条藤时，只会被对方看扁，他不会在意你的感受，你就是他的附属物，招之则来呼之则去。
 
但是如果你把自己看作一棵树，独立自主，自己可以吸收阳光雨露，不过分依赖他，你们的关系反而是平等而健康的。两棵树一同茁壮成长，关系才更长久，感情才不容易破裂。
 
做自己，靠自己不靠他人，这样无论谈恋爱还是单身，你的感情运势才能旺盛而不衰。

12页
如何变成一个独立自主的女孩子？
青蛙私塾教你成长为一名优秀独立的女生~
【公众号二维码】
一个带你玩转潮流/时尚/音乐/星座/义
工/约伴的大学生成长联盟,跳出小城圈,不做井底之蛙
点击右上角转发朋友圈，联系客服，你将得到我们为你准备的小惊喜哦~

